Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada hari-hari seperti itu.
Hari-hari ketika aku memimpikanmu,
dan pada hari-hari itu,
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak terhanyut
dalam fantasi-fantasi kecil yang konyol.
Seperti secara tidak sengaja berbagi meja
denganmu di restoran yang asing,
atau secara tak sengaja bertemu Anda
sendirian di teater yang sepi pada larut malam.
Membayangkannya saja sudah membuatku bahagia.
Dan saya membayangkan,
hanya sekali, keajaiban seperti itu
Hal itu juga bisa terjadi padaku.
-Supremasi hukum di Korea sudah mati!
-Mati!
-Hukum mereka yang bertanggung jawab!
-Hukum mereka!
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Tangkap kembali Lee Seong-ho segera!
Tangkap dia!
-Selidiki tanpa sedikit pun keraguan!
-Selidiki!
Pemain tenis meja Lee Seong-ho,
dituduh melakukan pemerasan dan penyerangan
melawan rekan satu tim juniornya,
dibebaskan hari ini.
Sebuah petisi yang mendesak diadakannya persidangan ulang penuh
telah diposting.
Dengan kabar bahwa ia telah menyewa
pengacara mahal,
beberapa pakar hukum mengatakan
dengan meningkatnya ketidakpercayaan
bahwa pengadilan memihak kepada kaum yang berkuasa,
Kemarahan dan kritik tersebut
sepertinya tidak akan mereda dalam waktu dekat.
Pengacara Maeng Se-na,
Reaksi publik
terhadap putusan ini sangat keras.
Sebagai pengacara pembela,
Bagaimana pandangan Anda tentang hasil persidangan tersebut?
PENGADILAN
Maknanya terletak
pada pengungkapan kebenaran.
Klaim jaksa penuntut tentang penyerangan khusus
tidak dikabulkan.
-Keadilan di Korea telah mati!
-Mati!
Terlepas dari bersalah atau tidak bersalah,
Terdakwa sangat menyesal
Menimbulkan kekhawatiran publik.
Selain itu, harap diperhatikan
bahwa menyebarkan informasi palsu
Perbedaan dari kenyataan
dapat mengakibatkan tindakan hukum.
Itu saja.
PEMAIN LEE SEONG-HO
DIBEBASKAN DARI TUDUHAN PENYERANGAN KHUSUS
Itulah pengacara kita, Maeng!
Tak terbendung dan tak terkalahkan.
Sungguh menakjubkan!
Dia terlihat sangat cantik di layar.
Dia cantik sekali!
Jangan terlalu bersemangat.
Orang-orang di luar sana menjadi sangat heboh,
mengatakan korban yang malang
sebaiknya mengajukan banding.
Ini buruk.
Opini publik adalah emosi,
tetapi hukum adalah logika.
Bukankah begitu? Kita berbicara melalui hasil.
Jika hasilnya menyatakan tidak bersalah,
maka itu adalah jawaban yang benar.
-Baiklah.
-Saya Jaksa Kim Gi-wook…
Jaksa penuntut itu tampak sangat sedih.
Dia akan dimarahi habis-habisan.
PENJARAKAN BERITA UTAMA
Bukan hanya satu yang dia hancurkan.
Mengapa artikel seperti ini muncul?
Apakah kalian benar-benar jaksa penuntut?
Mereka bahkan mengadakan pertemuan darurat
di Kantor Distrik Pusat Seoul.
Ngomong-ngomong, bagaimana dia memenangkan kasus itu?
Terdapat rekaman CCTV
dan kesaksian saksi.
Itulah mengapa dia menjadi rekanan di usia tersebut.
PENGACARA MAENG SE-NA
SELAMAT MENJADI MITRA
Itu juga sebuah bakat.
Dengan menangani kasus-kasus yang paling brutal,
Dia meninggikan nama dan nilainya.
Aku penasaran berapa banyak penghasilannya.
-Aku cemburu.
-Merasa cemburu?
Dia menerima semua kebencian yang dilontarkan dunia.
Terkadang dia bahkan tidak terlihat seperti manusia.
Lebih tepatnya seperti AI, sebuah android.
Tanpa emosi,
Tidak pacaran, tidak punya keluarga, tidak punya teman.
Dia hanya bekerja sepanjang waktu.
Kecuali dia robot,
tidak mungkin manusia bisa hidup seperti itu.
Itu teori yang sangat menarik.
Tadi pagi, jaksa penuntut kasus tersebut mengatakan…
Pengacara Maeng!
Kapan kamu sampai di sini?
Dua puluh sembilan menit yang lalu.
Mohon periksa apakah ada salinan yang hilang.
Hai.
Seharusnya kamu mengatakan sesuatu
saat tiba.
Semua orang sudah menunggu
untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Terima kasih,
tapi saya agak sibuk hari ini.
Mohon teruskan berkas
kasus penggelapan sebelumnya.
Tunggu sebentar.
Bos mengatur ini untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Apakah kamu tidak bisa memahami situasi?
Tidak apa-apa.
Saya baru saja berterima kasih padanya beberapa saat yang lalu.
-Ya, aku mendengarnya.
-Tapi…
Kamu tidak berencana untuk menggurui saya
karena melewatkan sebuah pertemuan.
Aku bahkan tidak diberitahu tentang itu, kamu bagaimana?
-Aku hanya--
-Maafkan aku,
Tapi saya tidak bisa mengatur ulang jadwal saya.
Dan saya lebih memilih untuk tidak membuang waktu siapa pun.
-dengan merayakan pencapaian pribadi saya.
-Benar.
Inilah mengapa aku menyukainya.
Tapi ini hari yang membahagiakan,
jadi luangkan waktu sejenak untuk menenangkan diri--
Maaf, tapi saya harus menolak.
-Shiftku sudah selesai.
-Hah?
Sudah?
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Setidaknya makanlah sesuatu.
Kamu selalu melewatkan waktu makanmu.
Apakah itu sudah cukup?
Kalau begitu, haruskah saya membungkuskannya untuk Anda?
Dasar anak nakal.
Kenapa kamu tidak mau memakannya? Itu mahal.
Dari pendengar 3751,
Lagu "It's Me" karya Ra-ik
akhirnya turun.
Saya ingin sekali berbagi
momen pertama yang mengasyikkan ini.
Rilisan baru hari ini.
Do Ra-ik dari Gold Boys
telah kembali dengan comeback solo.
Dengan lagu terakhir kami, "It's Me,"
Saya harap Anda semua menikmati malam yang indah.
Aku berjalan di jalan yang tidak
hangat dan tidak dingin.
Setelah berjalan sendirian begitu lama
Aku mulai salah mengartikan rasa gelisah yang perlahan merayap itu.
Terkadang rasanya seperti
ini tidak akan pernah berakhir.
Dan bahkan saat-saat istirahat yang terputus-putus itu pun
tak pernah benar-benar menjadi milikku.
Tapi siapa pun akan merasakan hal yang sama.
Aku tak bisa hidup tanpa berpikir.
Seperti yang dunia inginkan dariku
Aku tetaplah diriku sendiri, seperti diriku yang selalu
Tidak sekali pun…
Anda mendapat pesan dari Like.
Aku sedang streaming, tidak menerima DM.
SMING: Melakukan streaming berulang kali sebuah lagu
untuk meningkatkan peringkatnya di tangga lagu.
Aku masih sama seperti yang kau kenal.
Tidak ada yang kurang dari itu.
Tidak ada lagi yang lain.
Bagus.
Ini aku
Mari kita mulai.
Si imut kita.
Kami akan memanjakanmu.
DO RA-IK
TAMBAHKAN KE DAFTAR PUTAR
FANJJAEK
RA-IK SOLO
KEMBALINYA RA-IK SECARA SOLO
SELAMAT ATAS SOLO RA-IK
KAMU YANG TERBAIK, RA-IK!
DO RA-IK
SESI FOTO VIDEO "IT'S ME" KARYA DO RA-IK
Apa ini?
Dia tampak seperti patung.
Mohon beri tahu saya
dari pemotretan Do Ra-ik
seperti peringatan darurat.
Do Ra-ik, "It's me" adalah lagu yang sangat sukses.
Saya dengar Anda memenangkan kasusnya.
-Kita harus merayakannya.
-Aku sibuk.
Aku juga membawa ini.
Biarkan saja di situ.
Bagaimana denganku? Apakah aku harus kelaparan?
Saya membawanya jauh-jauh ke sini.
Apakah kamu sudah makan sebelum semua itu terjadi?
Makanan bukanlah prioritas.
Ini adalah hari bersejarah
ketika Ra-ik merilis lagu solonya.
Apakah kamu sudah menekan tombol suka?
Kita harus mendukungnya sebisa mungkin.
Silakan.
Urus saja urusanmu sendiri dulu.
Seluruh internet heboh
membicarakan kasus Lee Seong-ho,
mengatakan hal-hal seperti "Mereka membebaskan iblis"
dan "Dia hanya menginginkan uang."
Ini bukan hal baru. Saya menang, itu saja.
Seharusnya kamu hanya membuat
satu pernyataan saja saat sesi foto.
Penyerangan itu hanyalah
berdasarkan pengakuan korban semata.
dan yang disebut bukti CCTV itu
hanyalah dorongan ringan.
Saya telah mengumpulkan semua bukti
untuk membantahnya untuk Anda.
Saya sudah mengatakan semuanya di pengadilan.
Itulah mengapa orang terus mengatakan bahwa
kamu hanya peduli pada uang.
Sejujurnya, semua pengacara lain
terlalu takut untuk mengambil kasus ini,
Tapi kamu menerimanya.
Orang hanya melihat dan mempercayai
apa yang mereka inginkan.
Apa pun yang kukatakan,
mereka tidak akan mempercayaiku.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Karena pada akhirnya,
Kebenaran selalu terungkap di pengadilan.
Dan orang-orang tidak
sepenuhnya salah.
Uang adalah bagian dari itu.
Saat saya menangani kasus-kasus sulit, saya menghasilkan lebih banyak uang.
Dan semakin banyak penghasilan saya,
semakin banyak pula yang bisa saya berikan untuk mendukung Ra-ik.
Kamu menerima semua kebencian itu, bekerja sangat keras,
dan menghabiskan semuanya untuknya.
Menurutmu itu bukan suatu pemborosan?
Apakah ini sia-sia? Saya merasa tidak enak karena tidak bisa memberinya lebih banyak.
Sebenarnya apa yang hebat dari dirinya?
Dia terlihat hampir sama seperti saya.
Chung-jae!
Yang Anda katakan adalah…
Pada dasarnya Anda mengatakan
gumpalan lumpur yang diremas oleh balita
dan dilempar ke sana kemari
sama saja
seperti David karya Michelangelo
di sebuah museum Italia.
Di mana cerminnya? Pergi dan lihat dirimu sendiri.
Atau periksakan matamu.
Kamu pasti sedang sakit.
Dia hanya terlihat mewah dari luar saja.
Dia hanyalah orang biasa seperti kita.
Dia buang air besar, kentut,
dan serpihan cabai tersangkut
di giginya.
Tidak, Ra-ik berbeda.
Ini semua adalah orang yang sama.
Mengapa kamu menimbun barang-barang ini?
Jangan sentuh dengan tangan yang berminyak.
Chung-jae,
Kamu sebenarnya tidak tahu apa itu cinta.
Aku lebih tahu daripada kamu,
karena aku sendiri pernah melajang seumur hidup.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Cinta adalah sesuatu
Hal itu menghancurkan segala logika.
Tentu, aku sudah berkata pada diriku sendiri,
"Aku harus berhenti membeli ini,"
dan "Mengapa saya membeli satu lagi?"
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Cantik sekali!
Kamu langsung saja yang melakukannya.
Cinta tidak membutuhkan alasan, tidak pernah membutuhkannya.
Meskipun tahu betul
bahwa tidak akan ada jawaban yang datang.
Hanya meneriakkan namanya dengan keras
itu sudah cukup untuk mengisi seluruh hatimu.
Seperti berlian sempurna
yang dikagumi hanya karena keberadaannya,
hanya dengan kehadirannya saja
membuat setiap penjelasan menjadi tidak perlu.
Memberikan seluruh dirimu
tanpa sedikit pun penyesalan…
Itulah arti cinta sejati.
Oppa!
Ra-ik!
Bagaimana ini bisa terjadi lagi?
Aku sudah bilang untuk memperketat keamanan.
Saya beralih ke perusahaan keamanan terbaik,
tetapi penggemar Anda sangat…
Ayo pergi.
Kamu belum memberitahunya tentang itu, kan?
Tidak apa-apa.
Dia akan mengerti jika aku memberitahunya.
Katakan saja padanya sekarang.
Bagaimana aku bisa naik panggung
dengan rambut seperti ini?
Mengapa hanya aku yang berusaha?
Mengapa selalu hanya aku yang peduli?
Izinkan saya memeriksa pakaian saya.
Aku akan pergi ke mobil.
Ra-ik!
Kenapa pakai mobil? Ini debut solomu.
Kamu harus naik panggung.
Kemudian persiapkan semuanya dengan benar.
Rambut, riasan, dan pakaian,
semuanya tidak tepat.
Bagaimana saya bisa tampil seperti ini?
Kita bisa mengulang semuanya.
-Ayo, kita--
-Tidak, aku tidak membutuhkannya.
Bergerak.
-Saya bilang minggir.
-Tunggu, sebentar.
Mari kita bicara sebentar.
Permisi, kami perlu bicara sebentar.
Mari kita keluar sejenak.
Pindah keluar, serius!
Maaf, ini memang kesalahan saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
-Aku tahu kau tidak akan datang.
-Seharusnya aku tidak datang.
Saya sudah bilang sejak awal
bahwa saya tidak tampil di acara musik.
Mengingat senioritas saya,
setelah semua yang saya akui,
Bukankah perusahaan juga seharusnya mendukung saya?
Bagaimana kamu bisa memberikan akhir ceritanya?
Kepada TMB atau siapa pun mereka itu?
Seharusnya kamu bilang, "Kalau kamu tidak mau menceritakan
akhir ceritanya, mundurlah."
Dia punya banyak panggung yang menunggunya."
Jika kau tidak bisa mengatasi itu,
mengapa kau menyuruhku datang ke sini?
Aku tidak bisa menahan diri.
TMB sangat populer akhir-akhir ini.
Ukurannya besar sekali?
Aku bahkan belum pernah mendengarnya.
Mereka bukan pemain besar, hanya pemain pemula.
Ini penampilan solo pertamamu,
jadi tentu saja kekuatan solo Anda
tidak bisa menandingi kekuatan grup…
Namun jika dibandingkan dengan fandom Anda,
Mereka sangat kecil.
Sejujurnya, jika kamu adalah Ra-ik dari Gold Boys,
Itu akan berbeda.
Tapi ini adalah penampilan solo pertamamu.
Itulah mengapa kami mengundangmu ke acara musik.
Namun dengan munculnya pemain-pemain rookie baru yang bersinar,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Bukan saya, bukan CEO, bukan perusahaan.
Hanya kamu yang bisa.
Mereka menyuruh untuk bersiap siaga.
Kamu masih cukup bagus.
Aku sudah sangat bersemangat sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Panggil staf masuk, kita tidak punya waktu.
Ya.
Masuklah! Cepat!
Kekasihku, yang tinggi dan tampan,
dan seorang aktor yang luar biasa,
Sebenarnya dia adalah vokalis utama
dari sebuah band yang telah berdiri selama 12 tahun.
Ra-ik yang serba bisa dari Gold Boys
unggul dalam permainan bass dan vokal,
kini telah kembali sebagai artis solo.
Dia mengatakan itu menunjukkan jati dirinya yang sebenarnya, dengan tulus.
Tuan Do Ra-ik, mohon tunggu sebentar.
Mari kita dengar sekarang, "Ini Aku."
Aku berjalan di jalan
yang tidak hangat dan tidak dingin.
Setelah berjalan sendirian begitu lama
Aku mulai salah mengartikan rasa gelisah yang perlahan merayap itu.
Terkadang rasanya seperti
ini tidak akan pernah berakhir.
Dan bahkan saat-saat istirahat yang terputus-putus itu pun
tak pernah benar-benar menjadi milikku.
Tapi siapa pun akan merasakan hal yang sama…
Suatu hari nanti, aku bersumpah akan membunuh bajingan itu.
Tidak, aku akan membunuhnya.
Mereka tidak tahu sama sekali, ya?
Orang gila itu sebenarnya benar-benar psikopat.
Jika mereka tahu, mereka tidak akan berada di sini.
Aku tetaplah diriku sendiri, seperti diriku yang selalu
Tak pernah sekalipun aku menjadi
orang lain selain diriku sendiri.
Aku masih
Sama seperti yang kamu kenal tentangku.
Tidak ada yang kurang dari itu.
Tidak ada lagi yang lain.
Tujuan dari amandemen ini
adalah untuk menghitung ulang
pelanggaran kepercayaan yang dilakukan oleh para terdakwa.
berdasarkan laporan penilaian.
Terdapat kesenjangan antara nilai sebenarnya
dan harga pembeliannya,
jadi saya akan menjelaskannya satu per satu.
Nilai sebenarnya dari properti Areum
yang dibeli oleh para terdakwa…
Coba saya lihat.
…telah direvisi naik
dari 50 juta won.
menjadi 1,46 miliar won.
Oleh karena itu, perbedaan harga
juga telah direvisi,
dari 640 juta won menjadi 430 juta won.
Yang Mulia, saya minta maaf,
tetapi bisakah Anda memberikan instruksi kepada
penasihat hukum pembela ?
untuk menahan diri dari tindakan
yang menghambat jalannya proses?
Pihak yang menghalangi persidangan ini
adalah pihak penuntut.
Saya, sebagai penasihat hukum pembela,
memiliki alasan yang tak terhindarkan, yaitu
kondisi pernapasan kronis.
Namun jaksa penuntut
sengaja menunda persidangan.
dengan menyalahgunakan
sistem amandemen dakwaan.
Ini hanya untuk memperjelas tuduhan tersebut…
Jadi, apakah sekarang sudah lebih jelas?
Dari apa yang saya lihat di sini,
tanggal, lokasi,
dan cara terjadinya tindak pidana
belum ditambahkan.
Anda diminta untuk mengajukan berkas sebelum sidang,
Namun Anda mengajukan berkas pada hari persidangan,
-tanpa persiapan yang memadai…
-Yang Mulia,
berdasarkan Pasal 27 Ayat 3
UU Pidana,
Dinyatakan bahwa setiap warga negara
berhak atas persidangan yang cepat.
Demi terdakwa,
yang menderita akibat persidangan yang berkepanjangan,
Saya dengan sungguh-sungguh memohon agar pengadilan
Lanjutkan tanpa penundaan lebih lanjut.
Pintu masuk selatan Gedung Barat.
Saya baik-baik saja.
Jaksa Kwak!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Di sini.
-Saya datang untuk persidangan, dan--
-Lalu?
Ada hal mendesak, jadi saya perlu meluangkan waktu
untuk wanita yang tadi masuk ke dalam.
Seorang wanita? Kamu?
Apakah dia cantik?
Tidak, bukan seperti itu.
Ada seorang wanita yang melakukan ini pada kopi saya.
lalu saya masuk ke sana,
dan sepatu saya jadi kotor sekali.
-Benarkah?
-Dia perlu belajar
bahwa permintaan maaf sederhana
tidak dapat menutupi kerugian yang ada.
Benar?
Sebagian orang hanya mempelajari tata krama dasar.
saat Anda mengajari mereka.
Karena mereka tumbuh
tanpa mempelajari tata krama dasar.
Benar.
Bisakah Anda menyuruh orang di dalam
untuk segera keluar?
Saya sedang terburu-buru.
Tidak ada seorang pun di dalam.
Aku sudah bilang jangan menghubungiku
untuk hal-hal seperti ini.
Apakah saya taksi?
Jika saya mengemudi sekarang, pasti akan macet.
Kemudian naik kereta bawah tanah.
Gandakan biaya tambahan taksi premium.
Bagaimana jika Anda mengalami nodul vokal lagi?
Sudah kubilang jangan memaksakan diri.
Tunggu saja sampai sesi tanda tangan.
Jika para penggemar mengetahuinya, mereka akan panik.
Ra-ik!
Aku tahu itu kamu.
Kenapa kamu tidak bicara, huh?
Ini nomor Do Ra-ik, kan?
Aku mencintaimu, Do Ra-ik.
Bagaimana bisa kau memperlakukan penggemar seperti ini?
Kekasihku, Do Ra-ik.
Kau jahat sekali, Ra-ik, balas aku.
Aku mengawasi semuanya.
Kamu membaca pesanku, kan?
Aku tahu semuanya.
Kamu telah mengubah kata sandi rumahmu.
Ceritakan padaku juga.
Mengapa hanya aku yang dikucilkan?
KE. YOO-JIN
Ini dia.
-Terima kasih.
-Semoga perjalananmu aman sampai rumah.
Ra-ik, kamu tampan sekali!
-Siapa namamu?
-Aku Hye-joo.
-Namamu Hye-joo?
-Ya, namaku Sim Hye-joo.
Itu nama yang cantik.
Ra-ik, kamu benar-benar tampan.
Terima kasih, Hye-joo, terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Ra-ik.
Hei, Ra-ik!
Siapa namamu?
Kamu masih tidak ingat namaku?
Sudah bertahun-tahun.
Berapa IQ Anda?
Maaf.
-Ulangi lagi, dan aku akan mengingatnya.
-Ya?
Aku tidak bisa langsung memberitahumu.
Jika Anda memberi tahu saya apa yang ingin saya ketahui,
saya akan memberi tahu Anda.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Nomor telepon Anda.
Mengapa kamu terus mengubahnya?
Berikan nomor teleponmu, apa kau tidak mendengarku?
Berikan nomor teleponmu!
Hei, berikan nomor teleponmu!
Hai!
Ra-ik, kau!
Tahukah kamu berapa banyak uang yang kuhabiskan untukmu?
Ra-ik, maafkan aku!
Aku salah!
Aku mencintaimu!
Ra-ik!
Do Ra-ik, aku mencintaimu.
Ra-ik, apa yang terjadi?
Bukalah pintunya.
Aku baik-baik saja, silakan pergi.
Oke, aku akan menunggu di luar.
Keluarlah saat kamu sudah siap.
Hei, antarkan aku ke atas sana.
Di dekat pilar ini?
Terima kasih, saya masuk duluan.
Permisi.
Terima kasih.
Sangat ceroboh.
Ra-ik keren banget hari ini, kan?
Dia bahkan lebih baik secara langsung.
Kamera tidak bisa menangkap semuanya.
DO RA-IK, AKU MENCINTAIMU
Saya ketinggalan sesi pemberian tanda tangan,
dan juga acara musiknya.
Jika aku sampai melewatkan konser solo itu juga…
Jangan menangis dengan wajah seperti itu.
Itu memalukan.
Kenapa kamu datang dengan penampilan seperti itu?
Anda di sini untuk melihat nyala api Anda.
Orang-orang tidak boleh mengenali saya.
Saya menerima semua hinaan
karena membela semua jenis bajingan.
Bagaimana jika seseorang mengenali saya?
Jika mereka mengetahui
ada orang seperti saya yang merupakan penggemarnya,
Dia juga bisa dikritik.
Dan jika dia tahu, dia mungkin akan kecewa.
Pria itu tidak akan mengenalimu.
bahkan jika Anda datang
mengenakan gaun malam berwarna merah terang.
Kamu terlihat sangat biasa saja.
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja
hanya menonton…
dari jauh…
Sekadar bisa melihatnya saja sudah cukup.
Itu sudah cukup.
Aku bangun jam empat, mampir ke salon,
pergi ke acara musik untuk rekaman,
lalu pergi ke
sesi tanda tangan di malam hari, dan saya baru saja kembali.
Saya tidak tahu
masih ada acara temu penggemar yang tersisa.
Keluar.
Jika kamu tidak keluar dalam tiga detik,
aku akan benar-benar marah.
Satu,
dua,
tiga!
Kenapa kamu tidak tidur hari ini…
Tapi mengapa kamu minum begitu banyak?
Apakah kamu tidak peduli dengan kesehatanmu?
Ya, Anda sudah mulai melakukan promosi sekarang.
Kamu perlu menjaga penampilanmu
atau kamu akan terlihat bengkak lagi.
Ini mirip dengan alat penyebar aroma.
-Pindah!
-Kita benar-benar punya janji untuk bertemu.
Sungguh!
-Kami belum diberi tahu apa pun.
-Tidak, sungguh.
Ra-ik berjanji akan membuatkan kami Kimchi Udon.
Mengapa? Mengapa sekalian menambahkan sabun
juga?
Berikan aku handuk.
Hai.
Kalian menyebut diri kalian penggemar ketika kalian menerobos
masuk ke rumah orang lain?
Kamu sama seperti kecoa.
Kotor, menjijikkan, dan mengerikan!
Perusahaan seharusnya bisa menangani ini,
Tapi kamu tidak bisa menahannya
dan membuat kekacauan ini?
Apakah kamu tahu berapa banyak uang
yang kita habiskan untuk membendungnya?
Ini handuknya.
Apa salahnya menyebut seorang kriminal
sebagai kriminal?
Bukankah aku menghasilkan uang sebanyak ini untukmu?
Kamu benar-benar berpikir
kamu berharga sebanyak itu, ya?
Aku bisa tahu dari semua yang kau kenakan.
Aku belum pernah melihat cincin itu,
apakah kamu membelinya baru?
Nilai emas akan terus meningkat
jika Anda menyimpannya.
Sementara kamu terus mengalami penurunan.
Anda belum mengeceknya?
Anda turun ke peringkat kesepuluh kemarin.
Apa?
Kamu tahu kan betapa pentingnya
promosi solo ini?
Terima kasih karena kamu memaki-maki penggemar,
Kita hampir kehilangan semua kesepakatan iklan,
kamu tahu itu?
Mereka bukan penggemar, mereka adalah penguntit.
Mereka menyelinap masuk ke rumah saya. Saya adalah korbannya.
Aku tahu, kamu pasti juga kaget.
Mereka lebih sering keluar masuk rumahmu
daripada kamu sendiri,
dan bahkan mencuri pakaian dalammu.
Ya, itu pasti membuatmu gila.
Aku mengerti.
Namun saat kau menunjukkan seluruh emosimu,
Kau bukan lagi Do Ra-ik dari Gold Boys,
kau hanyalah manusia biasa Do Ra-ik.
Orang-orang tidak menginginkan Do Ra-ik yang berwujud manusia!
Anda hanya pantas mendapatkan semua ini
jika Anda mempertahankan citra yang sempurna.
Dilarang mengumpat, dilarang minum alkohol, mengerti?
Jika Anda mengerti,
lalu mandi dan pergi berlatih.
Konsernya sebentar lagi.
-Bawa dia langsung ke ruang latihan.
-Baik, Pak.
Kemudian…
Kapan akhirnya aku bisa hidup bebas?
Sejak aku bertemu denganmu saat aku berumur sepuluh tahun,
aku hanya melakukan persis apa yang diperintahkan kepadaku.
Kapan aku bisa mengatakan
aku kesakitan ketika aku benar-benar kesakitan?
dan menyuruh orang-orang yang telah menyakiti saya
untuk berhenti menyiksa saya?
Kapan aku bisa hidup sebagai manusia Do Ra-ik?
Dengan baik.
Jika kamu terus seperti ini,
Hari itu mungkin akan datang lebih cepat.
Hari ketika tak seorang pun lagi mencintaimu.
MOHON TUNGGU SEBENTAR
LALU LINTAS TINGGI TERDETEKSI
Itu akan datang!
Ini dia pembukaannya!
Itu sudah terbuka!
Tetap tenang.
Aku bisa melakukan ini.
Lalu bagaimana dengan di sini?
KURSI TERSEBUT SUDAH DIPESAN.
-Apa? Ada apa dengannya?
-Jangan menatapnya.
KURSI SUDAH DIPESAN.
Mustahil.
Photocard ini tidak pernah mengecewakan saya.
Ini adalah jimat keberuntunganku.
KONSER SOLO DO RA-IK
TRANSFER TIKET KONSER
Transfer tiket konser solo.
Saya memenangkan 300.000 dengan tiket itu.
Mengapa mereka melelang
tiket konser Ra-ik?
Mengapa saya harus melewatkan konser
karena calo?
Mulai hari ini,
saya akan melaporkan para calo.
Karena para calo, makro,
dan ketidaktahuan Goldie,
Aku menjalani hidupku dengan penuh tekad dan ketabahan.
PENJUAL TIKET SECARA TIDAK SENGAJA
Apakah transfer tersebut masih tersedia?
Ya, silakan ajukan penawaran.
500.000 Won.
Saya ditawari 550.000 Won.
Saya akan membayar 500.000 won di muka.
dan tambahan 500.000 won
pada hari konser.
Kesepakatan.
GAGAL SOLO?
Untuk bersinar paling terang di puncak,
Anda harus menyembunyikan bayangan Anda sendiri sepenuhnya.
Anda harus tersenyum, berbicara, dan bertindak.
persis seperti yang mereka inginkan,
menyesuaikan diri dengan keinginan mereka.
Itulah satu-satunya cara untuk dicintai.
Dan begitulah caramu perlahan-lahan layu.
Menghapus diri sendiri sepenuhnya.
Gejala-gejala tersebut kemungkinan besar dimulai karena hal itu.
Ketakutan bahwa dirimu semakin memudar,
menghilang sepenuhnya,
berubah menjadi serangan panik.
Tinnitus juga merupakan bagian dari gejalanya.
Kita perlu memulai pengobatan
sebelum kondisinya memburuk.
Dokter,
Aku sudah menghilang sejak lama.
Berikan saja obatnya, saya sedang sibuk.
Kami akan segera siap.
Ra-ik, di mana kau!
Seluruh staf hadir di sini.
Ini hari konser Anda!
Aku hampir sampai!
Jangan terburu-buru.
Kamu pergi ke mana sebenarnya?
Aku memasuki tempat parkir.
Suruh Sang-beom keluar.
-Apa yang dia katakan?
-Pergi ke tempat parkir sekarang, cepat.
Ya.
Permisi.
Itu kamu.
Hei, uang lebih penting.
-Apa ini?
-Menurutmu bagaimana?
Anda telah tertangkap basah
melakukan praktik calo tiket ilegal.
Hal itu merusak ekosistem konser
dan hak-hak konsumen.
Jadi, Anda sekarang akan diantar
ke kantor polisi.
untuk menghadapi sanksi hukum sepenuhnya.
Hai!
Berdasarkan Pasal 3, Ayat 2, Klausul 4
Undang-Undang Hukuman Pelanggaran Ringan
Menjual tiket dengan harga lebih tinggi
dapat dikenai denda.
hingga 200.000 Won,
penahanan, atau denda ringan.
Hei, bukankah itu manajer Ra-ik?
Kamu dari mana saja?
Semua orang adalah…
Ini Ra-ik!
Ada lorong staf di sana.
-Silakan duluan, cepat!
-Ke mana?
Jangan kejar dia!
Mengapa? Apakah kamu kehilangan dia?
Dengan kaki yang panjang itu!
Kamu lewat sana, aku lewat sini.
-Hubungi aku kalau kamu sudah menemukannya.
-Baik.
Di manakah bagian tersebut?
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Menurutmu kamu sedang berlari ke mana?
Dimana dia?
Lewat sini.
Saya akan menarik tangan saya sekarang.
Jangan berteriak.
Jangan ikuti aku.
Mengerti?
Aku pergi.
Cepat, lewat sini.
Ayo cepat.
Mengapa tidak ada orang di sini?
Aku akan mengecek ruang latihan.
Ruang tunggunya ada di sana.
Bagaimana bisa dia yang terlambat
ke konser solonya sendiri?
-Dia sama sekali tidak sopan.
-Dia sibuk akhir-akhir ini.
Promosi solo, acara variety show, dan radio…
Aku merasa kasihan padanya.
Sepertinya dia selalu memikul
semua beban sendirian.
Young-bin,
Kamu tidak tahu
apa yang telah dilakukan si psikopat itu, kan?
Apa yang selama ini saya lakukan?
Kamu di sini?
Apa yang sedang dilakukan oleh orang gila itu?
Kencan? Judi?
Narkoba? Apa?
Mengapa kamu terlambat sekali?
Mungkinkah tokoh utamanya terlambat seperti ini?
-Jae-hee!
-Dia datang terlambat dan tidak meminta maaf.
Maaf, sudah senang sekarang?
Anda juga harus mengucapkan terima kasih.
Kau menyeret kami ke sini
karena kau tidak punya tamu.
Hei, ayolah.
Dengan serius!
Benar kan?
Anda menggunakan jasa kami karena Anda tidak mampu
mengisi waktu dua jam sendirian.
Bukankah begitu?
RUANG TUNGGU / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
Kamu benar.
Aku memanfaatkanmu.
Tapi kamu juga tidak berbeda, kan?
Kontrak Anda akan segera berakhir,
Anda tidak mendapatkan tawaran apa pun,
dan satu-satunya cara untuk bertahan hidup adalah dengan memperbarui diri.
Jadi, selama ini kamu selalu melakukan
apa pun yang diperintahkan perusahaan.
dan datang jauh-jauh ke sini.
Berusaha untuk tetap bersamaku
beberapa tahun lagi.
Apa? Apa yang baru saja kau katakan?
Kang Woo-seong, lihat?
Inilah mengapa saya menolak.
Baiklah, saya sudah selesai.
-Aku sudah muak menjadi antek orang gila ini.
-Hei, Jae-hee.
-Hei!
-Ya, ayo!
Aku senang aku tidak perlu melihatmu
merusak panggungku.
Kaulah orangnya, persetanlah.
Kamu pikir kamu mendapat kesempatan solo
karena keahlianmu?
Tidak, tapi tahukah kamu alasannya?
Semua ini gara-gara cerita sedih murahan
yang terus kau jual itu.
Apa hebatnya menderita
di bawah ibu yang bekerja di bar?
Hai, Choi Jae-hee!
-Hei, ulangi lagi.
-Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kau menjual masa lalumu yang menyedihkan demi mendapatkan simpati!
-Ulangi lagi!
-Tunggu sebentar.
Orang-orang tidak mencintaimu.
Mereka hanya mengasihani kamu.
-Dasar bajingan!
-Ra-ik!
Berhenti!
Tunggu sebentar…
-Kemarilah!
-Choi Jae-hee!
Tenanglah, Ra-ik.
Bergerak!
Pindah keluar!
-Tolong, berhenti!
-Minggir!
-Young-bin!
-Tolong hentikan perkelahian!
Apakah kamu baik-baik saja?
Masuklah, konser akan segera dimulai.
Jagalah Ra-ik.
Ra-ik, ayolah.
KONSER SUKSES
DENGAN REKOR PENONTON TERBANYAK.
Mengapa anggota lainnya tidak
hadir kemarin?
Saya sedang menunggu tamu.
Mereka seharusnya keluar,
tetapi mereka berkelahi dan terluka.
Kemarin saya sedang bekerja
dan melihat Ra-ik dan Jae-hee bertengkar.
Mereka datang untuk membantu konser solonya
dan dia bersikap seperti itu?
Sikapnya benar-benar mencapai titik terendah.
Mereka sedang membicarakan apa?
Penyebaran rumor palsu dikenakan denda.
PESAN
MENYUKAI
Apakah kamu sudah melihat komentarnya?
Ya.
Rumor apa ini tentang Gold Boys di Discord?
Apakah kontroversi kepribadian Ra-ik itu nyata?
Apa? SEPERTI.
Bagaimana mungkin kamu…
Rumor tentang perselisihan bukanlah hal baru.
Anak-anak kita memang benar-benar dekat.
Ini terjadi di berbagai komunitas.
Mereka bilang Ra-ik mengalahkan mereka,
jadi mereka berakhir di ruang gawat darurat.
Itu tidak masuk akal.
KOMPILASI RUMOR GOLD BOYS TENTANG
KONTROVERSI DISCORD DAN RA-IK
JANGAN TERJEBAK
JANGAN TERUS MENEMPEL PADAKU
MALU
Ini…
TERGANGGU
Aku juga ingin membelanya, tapi…
Penglihatanku sudah tidak kabur lagi…
Aku tidak tahu apakah Ra-ik yang kucintai
itu benar-benar dirinya yang sebenarnya.
Sellpish, apakah kamu mempercayainya?
JANGAN BERTINGKAH
Apakah kamu mempercayainya 100%?
Aku mempercayainya.
Aku percaya pada Ra-ik kita
Aku tetaplah diriku sendiri, seperti diriku yang selalu
Tak pernah sekalipun aku menjadi
orang lain selain diriku sendiri.
Aku masih
Sama seperti yang kamu kenal tentangku.
Tidak ada yang kurang dari itu.
Tidak ada lagi yang lain.
Cukup sudah.
Ini aku
Petugas keamanan akan menelepon!
Woo-seong ada di sini.
Datang.
Alkohol apa ini semua?
Sudah lama kita tidak bertemu, teman-teman.
Tunggu sebentar, nanti saya akan mengeluarkan beberapa camilan.
Tidak apa-apa, sekarang sudah lewat jam delapan.
Ini akan cepat.
-Pergilah sebelum semakin larut.
-Baiklah.
Berhentilah menenggak alkohol.
Jika besok kamu mengeluh tentang sakit maag,
aku akan melemparimu dengan potongan roti.
Baiklah.
-Ayo.
-Ya.
Dia terlihat benar-benar kecewa.
Besok aku akan masak sup penghilang mabuk,
jadi menginaplah.
-Hati-hati.
-Oke.
Kenapa kau di sini? Bagaimana dengan anak-anak laki-laki itu?
Bagaimana dengan Jae-hee?
Jadi, kamu memang khawatir, ya?
Aku khawatir dia mungkin masih hidup
ketika seharusnya aku sudah menghabisinya.
Anda datang ke rumah sakit.
Saya tahu semuanya.
Kamu bergegas ke sana setelah konser
karena kamu khawatir.
Kamu bahkan tidak datang ke pesta setelahnya.
Setidaknya kamu bisa menyapa dulu
sebelum datang, serius.
Kalian semua membicarakan saya di belakang,
jadi bagaimana mungkin saya bisa datang ke sana?
Untungnya, dia tidak terluka parah.
Hanya gips, dia akan segera keluar dari rumah sakit.
Jae-hee benar-benar merasa menyesal.
Dia tahu seharusnya dia tidak pernah mengatakan itu--
Ini mahal, kunyah lalu telan.
Hei, rasanya persis seperti itu, kan?
Saat kami tinggal di kamar semi-basement…
yang sudah lewat masa kadaluarsanya selama satu bulan.
Ya, susu kental itu.
-Rasanya persis sama.
-Benar.
Kamu meminumnya
karena tidak ingin membuang-buangnya,
lalu tepat sebelum naik panggung…
Saat itu, kami sangat bersemangat.
Seberapa pun sakitnya kita,
Yang kami inginkan hanyalah berada di atas panggung.
Ra-ik, jika ini terlalu sulit untukmu…
Jika terlalu sulit, lalu bagaimana?
Kamu tahu tentang ibuku.
Hei, kita benar-benar perlu bekerja keras.
Anak-anak zaman sekarang mengira
Gold Boys adalah nama sebuah film animasi.
Jadi,
Jadi, Anda berencana
untuk melanjutkan Gold Boys?
Tidakkah kamu melihat
Penampilan album saya?
Jae-hee benar.
Saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Orang-orang menyukai
Ra-ik dari Gold Boys,
bukan hanya Do Ra-ik.
Jadi saya harus tetap menjadi bagian dari Gold Boys sampai akhir.
Hentikan pembicaraan yang menyedihkan ini, ayo kita minum.
Woo-seong.
Woo-seong
Woo-seong!
Bukalah matamu!
Apa yang terjadi padamu?
Woo-seong.
Apa yang harus saya lakukan?
Woo-seong!
Ada hari-hari seperti itu.
Hari-hari ketika aku memimpikanmu…
dan pada hari-hari itu,
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak terhanyut
dalam fantasi-fantasi kecil yang konyol.
Seperti secara tidak sengaja berbagi meja
denganmu di restoran yang asing,
atau secara tak sengaja bertemu Anda
sendirian di teater yang sepi pada larut malam.
Membayangkannya saja sudah membuatku bahagia.
SUSU SEGAR
Ra-ik saat ini berada di Kantor Polisi Gangseo .
RA-IK MEMBUNUH WOO-SEONG?
Kabar mengejutkan menyebar setelah anggota Gold Boys
Kang Woo-seong ditemukan meninggal dunia.
Inti dari kejadian ini
adalah ditemukannya jenazahnya.
di kediaman sesama anggota, Ra-ik,
di Gangseong, Seoul.
Polisi membenarkan
bahwa keduanya bersama
pada hari kejadian,
dan telah mengidentifikasinya
sebagai tersangka utama.
Dia ditangkap di tempat kejadian.
dan saat ini berada
di Kantor Polisi Gangseo.
Dan saya membayangkan,
hanya sekali, keajaiban seperti itu
Hal itu juga bisa terjadi padaku.
KANTOR POLISI
KARTU IDENTITAS PENGACARA
RUANG RESEPSI PENGACARA
Tetapi…
bahkan jika aku membayangkannya
seratus kali, seribu kali,
Aku tak pernah membayangkan
bahwa kita akan bertemu…
sebagai seorang pengacara dan tersangka pembunuhan.
Katakan padaku, siapakah Do Ra-ik?
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan kasus ini?
Terdapat banyak kontradiksi dalam kasus ini.
Pasti ada sesuatu di sana.
Divisi Kriminal 3,
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul
Kwak Byung-gyun.
Cowok-cowok seperti Kang Woo-seong
selalu sial dan menyebalkan.
Apa maksudmu kau membatalkan kasus Ra-ik?
Dia akan menjalani persidangan tanpa pengacara.
Apakah kamu menyadarinya?
Tapi bagaimana jika sebenarnya itu aku?
Seberapa keras pun aku mencoba,
aku tetap tidak bisa mengingatnya.
Terjemahan subtitle oleh: Joshua Lee